[GDG Rennes Android] ViewModel + Databinding = ❤️ - Cédric Creusot
[SC] Living Documentation - Sébastien Fauvel
[SC] Démystifions le Domain Driven Design - Maxime Sanglan-Charlier
[GDG Rennes Android] Remote Android - Clément Garcia
[GDG Rennes Android] The Flutter Journey to a Production App - Elaine Dias Batista
[AndroidRennes] Android et IoT : Parlez-vous MQTT ?
[SC] Vous livrez encore des bugs en prod en 2019 ? - Jordane Grenat
[Rennes DevOps - BreizhJUG] Sécurisez vos applications avec Keycloak - Jérôme Marchand
[AndroidRennes] Kotlin/Everywhere - Yacine Rezgui
[SC] Entre industrialisation et artisanat, le métier de développeur - Arnaud Lemaire
[BreizhJUG] Gradle: DSL Kotlin, performances des builds et autres nouveautés - Cédric Champeau
Chérie, j'ai mis du fonctionnel dans mon Java ! (Édouard Siha, Charles Dufour)
Cypress, l’outil qui va vous faire aimer les tests End-to-End ! (Rodolphe Bung)
MADPIG: mesure et optimisation de la performance en Go (Valentin Deleplace)
Scuttlebutt - Construire un Facebook décentralisé (Antoine Cailly)
L'adoc : du néant à la galaxie Antora (Gautier de Saint Martin Lacaze, Nicolas Giraud)
Comprendre les tours de passe-passe de Webpack (Cédric PATCHANE)
The Web is still on ? F.I.R.E. ? !!! (Noël Macé)
Kubernetes meublé, disponible de suite (Aurélien Maury, Aymen Lamara)
⛳️ Votre API web passe-t-elle le contrôle technique ? (Francois-Guillaume Ribreau)
The elevator problem (Xavier Van de Woestyne)
Stop aux régressions visuelles de vos composants UI, avec Storybook et Loki (Jérémie Ledentu)
Code moi un 'mouton de recherche' (Maxime Odye, Ludovic Boutros)
MVI : une architecture robuste et moderne pour vos applications m… (Simone Civetta, Arnaud Piroelle)
Comment fausser l'interprétation de vos résultats avec des dataviz (Romain Sagean)
Au secours, je dois gérer la production ! (Morgan Leroi)
Créez vos visualisations personnalisées dans Kibana avec Vega.js (Raphaël LUTA)
Mon premier service en Rust (Francois Teychene)
Minio, une nouvelle approche du stockage objet : promesses, enthousiasme et dés… (Sébastien BLAISOT)
Comment j'ai hacké ma prise électrique (Florent Vuillemin)
Les risques de la revue de code (François Gelineau)
Dessine moi ... un DSL en Kotlin (Benoit PRIOUX)
Comprendre la langue de bois pour survivre en entreprise (Vincent VIMARD, Marie Viley)
Plongée dans les CSP (Laurent Brunet)
Spring WebFlux par la pratique (Alan Menant, Benoit Travers)
Le web décentralisé, comment ça marche ? (Antoine Cailly)
Keycloak, le maître des clés (Jérôme Marchand)
IoT et open source hardware pour la collecte de timeseries (Xavier MARIN)
Dr Gopher, Anatomie du Scheduler (Nicolas Lepage)
Machine Learning pour tous avec Python (Robin Allesiardo)
Lessons learned on Microsoft’s DevOps Journey (François Bouteruche)
Parcel.js : le bundler dont vous rêviez ;) (Mathieu ANCELIN)
.NET Core le renouveau du .NET Framework (Fabien PAITRY)
Du fer à souder à la manette : une console de jeux à partir d'un microcontrolleur (Xavier Moulet)
Sous le capot des conteneurs Linux (Alessio Coltellacci)
LE SUPER POUVOIR DES "TYPE CLASSES" (Alexandre Delègue)
Istio, le meilleur ami de votre cluster K8S ❤️ (Kevin Davin)
Outils et bonnes pratiques de développement d'applications Android sécurisées (Alain Muller)
Ceci n'est pas un Talk sur LitElement, c'est un cours (Philippe Charrière)
L’accessibilité des applications mobiles android (Léna NDIAYE)
The CI as a partner for test improvement suggestions (Caroline Landry)
Boostez le chargement de vos images ! (Jean-Michael Legait)
CI/CD FIVE MILLION WORKERS (Benjamin Coenen, Richard Le Terrier, Steven Guiheux)
FastText, le proton pack des WordBusters (Fabrice Depaulis)
Feature Toggle et Microservices (Cédrick Lunven)
WebAuthn: Le renouveau de l'authentification (Thomas Blaisot)
De Java vers Kotlin, la migration du héron ! (Guillaume Lours, Audrey Neveu)
De Java 8 à Java 11 sur un gros projet : les pièges à éviter (Thomas COLLIGNON, Alexis DMYTRYK)
Comment... Or not comment? That is the question. (Pascal Le Merrer)
Vanilla JS 2019 (Matthieu Lux)
Du Blue-Green au Canary-Release avec Kubernetes (Mathieu Herbert)
Et si nous créions le .breizhcamp? (Marc Audefroy, Eric Vergne)
Scaling Java Application : Vers l’infini et au delà (Julien Roy)
Craftsmanship  & Shoot-them-up avec LibGDX en Java (François-Xavier Robin)
UX : Les formulaires (Bruno Sabot)
"Bogged down in the slime, Busters ?  your python code can run fast !" (Performance e… (Pierre Rust)
TLS 1.3 arrive!!! Et si on comprenait déjà ce que fait TLS 1.2 ? (Arnaud Locquet)
Micro Frontend: le casse tête des micro services étendu au FrontEnd ! (Audrey Neveu)
Programmation par Traits sous l'influence de la gestion mémoire (Didier Plaindoux)
Git, yet another VCS ou bien plus que ça ? (Loïc Guibert)
jq, JSON comme un pro (Sébastien LECACHEUR)
Consul et la dynamique de l'infrastructure (Nicolas Ledez)
Développeurs et agilité : la guerre est déclarée ? (Cécilia Bossard, Jean Paliès)
[AndroidRennes] Intégration continue dans un projet Android - Caroline Mouden
BreizhCamp 2019 en images
BreizhCamp 2019 - Keynote clôture vendredi soir
BreizhCamp 2019 - Keynote vendredi matin
BreizhCamp 2019 - Keynote jeudi soir
[BreizhJUG] Que se passe-t-il sous le capot ? Exploration au coeur de la JVM - Sylvain Wallez
BreizhCamp's CodeBusters
[Lambda Rennes] Nix : Déploiement purement fonctionnel - Gaël Deest
[BreizhJUG] Upgrader vers Spring Boot 2 - Stéphane Nicoll
[AndroidRennes] Escaping Callback Hell with coroutines - Louis Cad
[Rennes DevOps] Quels choix d'hébergement possibles pour des données de santé ?
[Flutter Rennes] Introduction à Flutter - Romain Rastel et Aloïs Deniel
Qui c'est qu'on appelle ?
10 raisons de ne pas faire le BreizhCamp aux Jacobins - la 8ème va vous surprendre !
[BreizhJUG] Au delà des brokers: un tour de l'environnement Kafka - Florent Ramière
[BreizhJUG] Mutation Testing for Java - Benoit Baudry
[Software Crafts·wo·manship] L'enfance perpétuelle... - Laurent Bossavit
[Software Crafts·wo·manship] OpenSCAD - Guillaume Collic
[Lambda Rennes] ELM : Goodbye Javascript ! - Pascal Le Merrer
Jocker, a Java Docker client lib. Où "comment les devs Java aiment se faire mal à… (Nicolas De Loof)
HTTP/2 en pratique (Alexis Hassler)
L’Infrastructure as Code avec Terraform (Mathieu Herbert)
Swagger 2 est mort, vive OpenAPI 3 (Sébastien LECACHEUR, Grégory BLOQUEL)
Enseigner est apprendre : devenez un·e meilleur·e dev en partageant vos c… (Céline Martinet Sanchez)
TICK-Tac, il est l'heure de collecter et exploiter vos données temporelles (Nicolas Steinmetz)
Event sourcing par l’exemple (Loïc Knuchel)
Donner du sens à vos pages web avec Schema.org (Audrey Garreau)
JavaScript, GPU et palet breton (Cailly Antoine)
un Loof ça va, deux Loof bonjour les dégâts ! (Nicolas De Loof, Thomas De Loof)
De la domotique faite-maison avec Android Things et le Google Assistant (Gautier Mechling)
Des tests Javascript sans prise de tête avec Jest (Cédric PATCHANE)
Byte Buddy, la génération de bytecode facile ! (Comet Nicolas)
Les Vendredis noirs : même pas peur ! (David Pilato)
Vos applications sous stéroïde avec Otoroshi et Izanami (Alexandre Delègue, Mathieu ANCELIN)
#ChallengeAccepted Une plateforme moderne pour le groupe SIPA/Ouest-Fr… (Francois-Guillaume Ribreau)
D'AngularJS + Grunt à VueJS + Webpack : un lifting de votre stack à moindre coût (Cédric Le Gallo)
Kotlin : Le back du futur - La conf (Gautier de Saint Martin Lacaze, Adrien Pessu)
Full-remote : guide de survie en environnement distant (Matthias Dugué)
Prise en main des outils et données OpenStreetMap (Adrien PAVIE)
Métrologie et Alerting avec Prometheus et Grafana (Yoan Rousseau, Pierre-Yves Aillet)
JVM & conteneurisation, que se passe -il vraiment? (Yoan Rousseau)
WebAssembly : de .ASM à .WASM, la performance native dans nos browsers (Antoine Viau)
BreizhCamp 1888 (Nicolas De Loof, Fabien Tregan)
Décider sans se faire biaiser (Thomas Fournaise)
Les mains dans le cambouis de ma blockchain (Fabrice Depaulis, Frederic Chantrel)
L'open-source à la rescousse de mes APIS: comment les sécuriser … (Guillaume Gillon, David Brassely)
Les nouveautés de Go 1.10 (a.k.a. En attendant Go2) (Benoît Masson)
Privacy by design (Matthias Dugué)
Créer un chatBot en interne sans vendre son âme au diable ? (Cécilia Bossard)
#RetourAuxSources : Les cookies HTTP (Hubert SABLONNIÈRE)
À tables ! Router efficacement avec Iproute et Netfilter. (Julien Durillon)
Node.js et les 3 coquillages (Nicolas Pennec)
HA et performances (Mathieu POUSSE)
Démystifier le réactif et l'orchestration de services avec Vert.x, Kubernetes et Kot… (Julien Ponge)
#serverless - 🛳 mettez-le en œuvre dans votre entre… (Ludovic Piot, Adrien Blind, Laurent Grangeau)
Machine learning for dummies (Cérès Carton)
Un monolithe microservices ready™ (Arnaud LEMAIRE)
Développer un jeu vidéo (quand on n’y connait rien en développement de jeux vidé… (David Wursteisen)
OpenFaaS : un framework serverless au dessus de Docker et Kubernetes (Laurent Grangeau)
Rendre ma maison moins bête (Cedric GATAY)
9 things that will make your Event Sourcing/CQRS journey painful (Clément HELIOU)
[Software Crafts·wo·manship] Le XXIème siècle sera typé ou ne sera pas - Arnaud Bailly
BreizhCamp's Seven
Keynote vendredi soir
Keynote vendredi matin
Keynote Jeudi soir
Keynote Jeudi matin
[Docker MeetUp] Tour d'horizon de Kubernetes (David Gageot)
BreizhCamp a 5 ans - funky
[BreizhJUG] Des builds incroyablement rapides avec Gradle 3 (Cédric Champeau)
5 ans
BreizhCamp 2016 trailer
[Software Crafts·wo·manship] Talk mystère (Florian Strzelecki)
[Software Crafts·wo·manship] Don't fear the lambda ! (C. Gaudreau et G. Deest)
[Software Crafts·wo·manship] Work in a Dream Team (Rex et outils pour y parvenir) (David Laizé)
[Software Crafts·wo·manship] Les dangers de la revue de code (François Gélineau)
[Software Crafts·wo·manship] Développeurs, arrêtez d'apprendre ! (Pascal Le Merrer)
[Software Crafts·wo·manship] Introduction à Semantic Versioning (Kévin Le Helley)
[AndroidRennes] Xamarin : Récit de quatre années d’aventures épiques (R. Boillon et Q. Sallat)
[Software Crafts·wo·manship] Dette technique et entropie du logiciel (Arnaud Lemaire)
Breizh to the Camp
[BreizhJUG] Les nouveautés les plus marquante de Elastic 6.0-6.1 (Camilo Sierra)
[BreizhJUG] Pourquoi Spring ❤️ Kotlin ? (Sébastien Deleuze)
[BreizhJUG] Pipeline Jenkins (Nicolas Verlé)
[BreizhJUG] Nouveautés Jenkins (Y. Dubreuil et N. De Loof)
[BreizhJUG] Open data avec Neo4j : de l'idée au déploiement (F. Biville et M. Gazanayi)
[BreizhJUG] Tu modules ? (Rémi Forax)
[AndroidRennes] Simplifiez vous la base avec SQLDelight et SQLBrite (Julien Banse)
[Docker Rennes] Windows Containers : qui, pourquoi, comment, wtf ? (JP Gouigoux)
[BreizhJUG] REX PJ - Les transactions dans une architecture microservices (David De Carvalho)
[BreizhJUG] Un peu GOR l'exécution de votre outil de load test préféré! (Lucas Pouzac)
[AndroidRennes] Live coding Kotlin for Android (Arnaud Giuliani)
[GolangRennes] Enlarge your software ! Architecture modulaire et plugins (François Samin)
Angular (2) et performances (cyril balit, Wassim Chegham)
REX : d'un monolithe à des microservices multitenants en Docker (Jean-Philippe Gouigoux)
JUnit 5 : Tests imbriqués dynamiques (Benoit AVERTY)
JWT in depth (Mathieu POUSSE)
Machine Learning at scale: TensorFlow in the Cloud (Yufeng Guo)
Retour d'expérience: le déploiement continu chez Expedia (Scheibel Guillaume)
Des applications Angular reactives avec RxJS (Wassim Chegham)
Le test d’intrusion Red Team : digne successeur de l’audit de sécurité ? (Clément MICHEL)
Circuit-Breaker: Comment disjoncter pour éviter de "péter les plombs" (Gabriel Magniez)
Automatiser la gestion de vos environnements avec Ansible (Fabien PAITRY)
Si t'es pas développeur à 40 ans ... il n'est pas trop tard ! (Eric SIBER)
Retour sur les panama papers et les bases de donnés graphe (Benoit Simard)
Introduction à Unikernel (Tomas Rodriguez, Jean-Baptiste Claramonte)
Apache Spark : Deep dive dans l'API Java pour développeur (Alexandre Dubreuil)
TypeScript, un ami qui vous veut du bien... ou pas (Vincent Ogloblinsky, Matthieu BRECHET)
Le design mobile, c'est pas facile ! (Quentin Sallat)
Créer un bot, pas si simple. Faisons le point. (Stève Sfartz)
Vue.js, même un dev Java peut en faire ! (Bruno Bonnin)
La datavisualisation pour les nuls (Thomas Fournaise)
Million Dollar Logs (Yann Vanderstockt)
Quand Internet sera gouvernée par les |chats⟩ de Shrödinger (Nicolas De Loof)
Qu'apprend-on de millions de fichiers dans Github ? (Guillaume Laforge)
Keynote d'ouverture - Jeudi (Team BreizhCamp)
Recruteur/Développeur, pour le meilleur et pour le pair (Shirley Almosni Chiche, Nathalie Ikedjian)
WTFJS!! Comprendre les ambiguïtés de la syntaxe en JavaScript pour éviter les pi… (Grégory Houllier)
Keynote d'ouverture - Vendredi (Team BreizhCamp)
Comment les logiciels pourrissent ma vie (Antonin Le Mée)
Qu’est ce que tu fais dans la vie ? (Cérès Carton)
Qui veut gagner une carrière de développeur (Jean-François Garreau, CommitStrip)
Welcome
[AndroidRennes] Designing Captain Train Mobile Experience (Cyril Mottier)
Keynote fermeture Breizhcamp 2016
Keynote ouverture BreizhCamp 2016
U2F, l'authentification forte pour votre site web
Closing Keynote CommitStrip
Spock
Construire un SaaS dans son propre nuage
VertX
SimpleWeb4j
keynote
cloud patterns
Les androïdes rêvent t-il de Gradle ?
pimp my backend
Révolution du 9/9 : les lambdas au pouvoir !
Concilier architecture et agilité
ALM en action avec TFS 2012
programmation fonctionnelle en java si, si)
Scala SBT en entreprise
crash test à haute vitesse
papy fait du scala
Utilisation de python sur le robot humanoïde NAO
nagare - le développement web facile en python
web components
liquibase
kata soft et hard
breizhkids
hands on angular   2
hands on angular   1
librairies android
dartologie
minitel on the cloud
Gestion de source
